Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪المرور حيث تتساقط الأوراق وتذبل الزهور♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة والأضواء الشمالية♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪To set sail for distant seas♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪ولكنني لن أغير طموحاتي الأصلية♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪أعلم أن الطريق إلى النمو يجلب الألم♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪ما زلت متمسكًا بالحلم الذي أعتز به♪
♪Never have I thought to yield♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪الشباب هو من المفترض أن يقف في وجه العالم♪
♪I've always longed♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪I've always wished♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪في الظلام، انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪Unyielding♪
♪لا يلين♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪الفراشة المولودة من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت، أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪Return to me, my dream♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪Unyielding♪
♪لا يلين♪
♪My pure heart stays the same♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪You must face the wind♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪And go where your heart leads♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪احتضن ضوء القمر الذي ينتمي إليك♪
♪In the dark♪
♪في الظلام♪
=Voyage to Haihun, Season 1=
=رحلة إلى هايهون، الموسم الأول=
=Episode 2=
=الحلقة الثانية=
(What's going on?)
(ماذا يحدث هنا؟)
Heng!
هنغ!
(Did I die and come back?)
(هل متُّ وعُدتُ؟)
(I get it now.)
(فهمت ذلك الآن.)
(Oh, my.)
(أوه، يا إلهي.)
(My injuries healed, and I was reborn.)
(لقد شُفيت إصاباتي، وولدت من جديد.)
(That's like playing with cheats.)
(هذا مثل اللعب بالغشاشين.)
Heng.
هنغ.
I'll wait for your word.
سأنتظر كلمتك.
Lord Gong.
اللورد غونغ.
It's me; open the door.
أنا، افتح الباب.
(Forget it.)
(انسى ذلك.)
Lord Gong, Lord Gong.
اللورد غونغ، اللورد غونغ.
Coming.
آت.
About this Qilin matter...
بخصوص مسألة تشيلين هذه...
Hey.
يا.
We can't discuss it here.
لا يمكننا مناقشة هذا الأمر هنا.
Let's speak in the study.
دعونا نتحدث في الدراسة.
- Hey. - Let's go.
- مهلا. - دعنا نذهب.
No, we'll talk right here.
لا، سنتحدث هنا.
Right here in the hall.
هنا في القاعة.
Let your scolding cut deep
دع توبيخك يقطع عميقا
into my bones.
في عظامي.
Fine, since that's how it is,
حسنًا، بما أن الأمر كذلك،
I must speak frankly today.
يجب أن أتحدث بصراحة اليوم.
Why did you set an altar by the river?
لماذا وضعت مذبحا بجانب النهر؟
And why invite that so-called Immortal?
ولماذا ندعو ذلك الخالد المزعوم؟
Do you truly believe in such hearsay?
هل تؤمن حقا بمثل هذه الإشاعات؟
Honestly, Lord Gong,
بصراحة، يا سيد غونغ،
I've been missing
لقد كنت في عداد المفقودين
my late father deeply.
والدي الراحل بعمق.
By chance, I stumbled upon this bronze Qilin.
بالصدفة، تعثرت على هذا البرونزي تشيلين.
I heard
لقد سمعت
it can turn back time
يمكن أن يعود الزمن إلى الوراء
and grant eternal life.
ومنح الحياة الأبدية.
I wish to see my father.
أريد أن أرى والدي.
Do you know
هل تعلم
the origin of this bronze Qilin?
ما هو أصل هذا البرونز تشيلين؟
I recall it was gifted by Grandfather to Grandmother
أتذكر أنه تم إهداؤه من الجد إلى الجدة
and then passed down to my father.
ومن ثم انتقلت إلى والدي.
Your grandmother was gravely ill back then.
كانت جدتك مريضة بشكل خطير في ذلك الوقت.
Your grandfather was deeply devoted to her.
لقد كان جدك مخلصًا لها بشدة.
Of course, he believed such hearsay.
وبطبيعة الحال، كان يصدق مثل هذه الإشاعات.
There's no such thing as immortality in this world.
لا يوجد شيء اسمه الخلود في هذا العالم.
Assassins! Assassins!
قتلة! قتلة!
Protect the Duke!
حماية الدوق!
He's been caught?
هل تم القبض عليه؟
The assassin was slain on the spot.
تم قتل القاتل على الفور.
Ah?
أوه؟
(20th day of the 5th month, 74 BC)
(اليوم العشرين من الشهر الخامس سنة 74 ق.م)
Heng.
هنغ.
(Again?)
(مرة أخرى؟)
(Dying each time is unbearable.)
(الموت في كل مرة أمر لا يطاق.)
(I can't keep going like this.)
(لا أستطيع الاستمرار على هذا النحو.)
(I need to plan this carefully.)
(أنا بحاجة إلى التخطيط لهذا بعناية.)
You're not sneaking in?
أنت لا تتسلل؟
Let's take a gamble.
دعونا نخاطر.
I'll go through the front gate.
سأذهب من البوابة الأمامية.
So bold and blatant?
جريئة وواضحة إلى هذه الدرجة؟
(I can restart anytime; what's there to fear?)
(يمكنني البدء من جديد في أي وقت؛ فما الذي قد أخافه؟)
Ever heard of the invisibility spell?
هل سبق وأن سمعت عن تعويذة الاختفاء؟
I'm eager to see it.
أنا متشوق لرؤيته.
Lord Gong.
اللورد غونغ.
It's me.
هذا أنا.
Hurry, open the door!
اسرع افتح الباب!
Coming.
آت.
(Where is he?)
(أين هو؟)
- It's so late... - Sorry
- لقد فات الأوان... - آسف
to disturb your peace.
لتعكير صفو حياتك.
I admit I've been far too reckless lately.
أعترف بأنني كنت متهورًا جدًا في الآونة الأخيرة.
It leaves me uneasy at heart.
إنه يجعلني أشعر بالقلق في قلبي.
No one is without fault after all.
لا أحد بلا خطأ بعد كل شيء.
Yes, yes.
نعم نعم.
It matters that you can correct your mistakes.
من المهم أن تتمكن من تصحيح أخطائك.
Of course, I'll make amends.
بالطبع سأقوم بالتعويض.
I lost my parents.
لقد فقدت والدي.
(Two patrol squads outside.)
(فرقتان دوريتان في الخارج.)
- Your words - (Four per squad.)
- كلماتك - (أربعة لكل فرقة.)
- are like a father's counsel. - (10 seconds to go.)
- مثل نصيحة الأب. - (10 ثواني متبقية.)
You flatter me.
أنت تملقني.
Please.
لو سمحت.
(Inner shifts last 20 seconds.)
(التحولات الداخلية تستمر لمدة 20 ثانية.)
(Lord Gong's office is rather simple.)
(مكتب اللورد جونج بسيط إلى حد ما.)
Six, five.
ستة، خمسة.
Four.
أربعة.
Three.
ثلاثة.
Two, one.
اثنان، واحد.
Go.
يذهب.
(Guards will pass the doorway)
(الحراس سوف يمرون من الباب)
(in three seconds.)
(في ثلاث ثواني)
(Look back.)
(انظر إلى الخلف.)
(Right.)
(يمين.)
(Left.)
(غادر.)
(Turn.)
(دور.)
(Turn again.)
(أدر مرة أخرى.)
(Turn around. Bye.)
(استدر. وداعا.)
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I keep feeling like someone's following us.
أشعر دائمًا أن هناك شخصًا يتبعنا.
Stop looking; it's eerie at night.
توقف عن النظر، إنه أمر غريب في الليل.
Come on.
تعال.
Your grandmother was gravely ill back then.
كانت جدتك مريضة بشكل خطير في ذلك الوقت.
Your grandfather was deeply devoted to her.
لقد كان جدك مخلصًا لها بشدة.
Of course, he believed such hearsay.
وبطبيعة الحال، كان يصدق مثل هذه الإشاعات.
There's no such thing as immortality in this world.
لا يوجد شيء اسمه الخلود في هذا العالم.
At last, I can sleep in peace.
وأخيرًا، أستطيع النوم بسلام.
Duke, Duke.
دوق، دوق.
One more thing.
شيئ آخر.
Tell me next time.
أخبرني في المرة القادمة.
Next time.
المرة التالية.
(Duke of Changyi's Mansion)
(قصر دوق تشانغي)
(No way to return.)
(لا يوجد وسيلة للعودة.)
(I can only go to Chang'an to reclaim the Qilin)
(لا أستطيع الذهاب إلا إلى تشانغآن لاستعادة تشيلين)
(and settle scores with San.)
(وتصفية الحسابات مع سان.)
(How did she get here anyway?)
(كيف وصلت إلى هنا على أية حال؟)
Heng.
هنغ.
Has it all gone smoothly?
هل سارت الأمور بسلاسة؟
The permits are done.
تمت التصاريح.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
It's nothing. Let's go.
لا شيء. هيا بنا.
Let's go back and plan our trip to Chang'an.
دعونا نعود ونخطط لرحلتنا إلى تشانغآن.
How are you?
كيف حالك؟
You're too heavy to be an Immortal.
أنت ثقيل جدًا بحيث لا يمكنك أن تكون خالدًا.
You must've fallen from the heavens.
يبدو أنك سقطت من السماء.
(Duke of Changyi's Mansion)
(قصر دوق تشانغي)
Whoa.
واو.
Lord Chen.
اللورد تشين.
Lord Gong, the Duke is messing around again?
اللورد جونج، هل الدوق يمزح مرة أخرى؟
We can't afford to be careless now.
لا يمكننا أن نتحمل الإهمال الآن.
What do you want?
ماذا تريد؟
Burn the bridge after crossing it?
حرق الجسر بعد عبوره؟
Silence the witness?
إسكات الشاهد؟
- For you. - What?
- لك. - ماذا؟
Your short hair draws too much attention.
شعرك القصير يجذب الكثير من الاهتمام.
After thinking it over,
بعد التفكير في الأمر،
this one
هذا
is the most practical
هو الأكثر عملية
and precious.
و ثمينة.
Let me tell you this:
دعني أخبرك بهذا:
Our body and hair are gifts from our parents.
جسدنا وشعرنا هما هدية من والدينا.
Cutting hair is like cutting one's head.
قص الشعر مثل قص الرأس.
Such bonds are like those forged in life and death.
مثل هذه الروابط تشبه تلك التي يتم تكوينها في الحياة والموت.
Will you do it yourselves,
هل ستفعلون ذلك بأنفسكم؟
or should I do it for you?
أم يجب أن أفعل ذلك من أجلك؟
Duke.
دوق.
We've done nothing wrong!
لم نفعل شيئا خطأ!
Can't we talk?
ألا يمكننا التحدث؟
- Why act like this? - Looks like
- لماذا تتصرف هكذا؟ - يبدو مثل
I'll have to handle it myself.
سوف يتوجب علي أن أتعامل مع الأمر بنفسي.
(Zhang Sheng, Chen Bushi, Li Qi)
(تشانغ شنغ، تشن بوشي، لي تشي)
(Well, at least I've got a wig.)
(حسنًا، على الأقل لدي شعر مستعار.)
(I was worrying about this earlier.)
(كنت أشعر بالقلق بشأن هذا في وقت سابق.)
(I didn't expect Qi Chang)
(لم أتوقع تشي تشانغ)
(to be so considerate.)
(أن تكون مراعياً لذلك.)
Now, we have the travel permits.
والآن لدينا تصاريح السفر.
But let me remind you:
ولكن دعني أذكرك:
The road to Chang'an is long.
الطريق إلى تشانغآن طويل.
How will we manage food and lodging?
كيف سنتمكن من إدارة الغذاء والسكن؟
How about expenses on the way?
ماذا عن مصاريف الطريق؟
Mm.
مم.
Will this be enough?
هل هذا سيكون كافيا؟
(Oh, my.)
(أوه، يا إلهي.)
(Gold biscuit.)
(بسكويت ذهبي)
(This guy must know Liu He.)
(هذا الرجل يجب أن يعرف ليو هي.)
I fear
انا خائف
it won't suffice.
لن يكون كافيا.
I still have
لا يزال لدي
a few more.
بضعة أخرى.
How about
ماذا عن
we go take a look?
هل نذهب لنلقي نظرة؟
Let's go see.
دعنا نذهب لنرى.
Come on.
تعال.
(This...)
(هذا...)
(Wow...)
(رائع...)
(Aren't these the ones in the museum)
(أليس هؤلاء هم الموجودين في المتحف)
(that you can only view through glass)
(التي لا يمكنك رؤيتها إلا من خلال الزجاج)
(and can't even touch at all?)
(ولا يمكن حتى لمسها على الإطلاق؟)
(Why are they piled here like common greens?)
(لماذا يتم تكديسها هنا مثل الخضروات العادية؟)
(And I'm allowed to touch them freely?)
(و هل يُسمح لي بلمسهم بحرية؟)
(Oh, my heavens!)
(يا إلهي!)
(The perks of time travel are too real!)
(فوائد السفر عبر الزمن حقيقية للغاية!)
They're all yours?
هل كلهم ​​لك؟
Heng.
هنغ.
Will this be enough for the trip to Chang'an?
هل سيكون هذا كافيا للرحلة إلى تشانغآن؟
Yes, yes.
نعم نعم.
That's more than enough.
هذا أكثر من كافي.
A coffin like this
نعش مثل هذا
not only shields us
لا يحمينا فقط
but can also hide
ولكن يمكن أن تخفي أيضا
the man without an identity.
الرجل بلا هوية.
Most importantly,
والأهم من ذلك كله،
he can keep our travel funds safe.
بإمكانه الحفاظ على أموال سفرنا آمنة.
Brilliant.
باهِر.
Truly ingenious.
مبدع حقا.
Follow me out of the city.
اتبعني خارج المدينة.
Move.
يتحرك.
We're at a funeral; be serious.
نحن في جنازة، كن جديا.
Mind your demeanor.
انتبه لسلوكك.
You too, get back in there. Lie down.
أنت أيضًا، عد إلى هناك. استلقِ.
I'm playing my part.
أنا ألعب دوري.
With so much money beside me,
مع وجود الكثير من المال بجانبي،
I could rest in peace with a smile.
أستطيع أن أستريح بسلام مع ابتسامة.
- Go.
- اذهب.
Halt.
وقف.
Another funeral procession?
موكب جنازة آخر؟
Why have there been so many lately?
لماذا كان هناك الكثير منهم في الآونة الأخيرة؟
Sir, this is a permit from Lord Gong.
سيدي، هذا تصريح من اللورد غونغ.
Sir, you may not be aware.
سيدي، قد لا تكون على علم بذلك.
There's been a contagious disease.
لقد كان هناك مرض معد.
The whole family dies together.
تموت العائلة بأكملها معًا.
It's something that spreads.
إنه شيء ينتشر.
That's uncanny.
هذا غريب.
Hurry, hurry.
اسرع اسرع
Don't let it spread to us.
لا تدعها تنتشر إلينا.
It feels different outside the city.
يبدو الأمر مختلفًا خارج المدينة.
Look.
ينظر.
Do you see that?
هل ترى ذلك؟
These rivers and mountains.
هذه الأنهار والجبال.
The splendor beyond Changyi.
الروعة وراء تشانغيي.
Leaving the city
مغادرة المدينة
is the first step.
هي الخطوة الأولى.
Go buy this carriage at once.
اذهب لشراء هذه العربة على الفور.
- Go. - You two, go.
- اذهبا. - اذهبا أنتما الاثنان.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
Faster.
أسرع.
Offer him any price he asks.
عرض عليه أي سعر يطلبه.
Got it.
فهمتها.
Qi,
تشي،
while clutching these gold biscuits,
بينما كنت ممسكًا بهذه البسكويتات الذهبية،
I can't help but wonder two things.
لا أستطيع إلا أن أتساءل عن شيئين.
First,
أولاً،
are you well acquainted with Liu He?
هل أنت تعرف جيدا ليو هي؟
Keep your voice down.
أبقي صوتك منخفضا.
You're a corpse now.
أنت جثة الآن.
Second,
ثانية،
since you know Lord Gong,
بما أنك تعرف اللورد غونغ،
could it be that you're...?
هل يمكن أن تكون أنت...؟
You surely talk a lot.
من المؤكد أنك تتحدث كثيرًا.
I just got here,
لقد وصلت هنا للتو
so I don't know the situation.
لذلك لا أعرف الوضع.
You report.
أنت تبلغ.
No, I won't.
لا لن افعل ذلك.
What happened?
ماذا حدث؟
Where's the carriage?
أين العربة؟
You should go
ينبغي عليك أن تذهب
and talk about it yourself.
وتحدث عن ذلك بنفسك.
Didn't I say to agree to whatever price he asks?
ألم أقل لك أن توافق على أي سعر يطلبه؟
Just name your price.
فقط قم بتسمية السعر الخاص بك.
I'll buy it no matter the cost.
سأشتريه مهما كان الثمن.
Duke.
دوق.
Please, come back with me.
من فضلك تعال معي .
Let's sit and talk.
دعونا نجلس ونتحدث.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Is the Duke you mentioned Liu He?
هل الدوق الذي ذكرته هو ليو هي؟
- Come out. - Take them all back.
- اخرجوا. - خذوهم جميعا مرة أخرى.
Did he leave the city with us?
هل غادر المدينة معنا؟
Qi Chang, say something.
تشي تشانغ، قل شيئا.
(Changyi Gate)
(بوابة تشانغيي)
Lord Gong.
اللورد غونغ.
They've been kneeling for so long.
لقد ظلوا راكعين لفترة طويلة.
First, they believed rumors.
أولاً، صدقوا الشائعات.
Then they stole my seal with a vagrant
ثم سرقوا ختمي مع متشرد
and stirred up
وأثارت
this whole shameful mess.
هذه الفوضى المخزية كلها.
I only wish to live a life of freedom
كل ما أريده هو أن أعيش حياة الحرية
and become a wandering hero.
وأصبح بطلاً متجولاً.
Why not seize the chance?
لماذا لا تغتنم الفرصة؟
Right now in Chang'an,
الآن في تشانغآن،
the winds of power shift endlessly.
تتغير رياح القوة بلا نهاية.
His Majesty lies gravely ill.
جلالته يرقد في حالة مرضية خطيرة.
Every word and move you make
كل كلمة وحركة تقوم بها
is under the court's gaze.
تحت نظر المحكمة.
One day...
يوم واحد...
Lord Gong,
اللورد غونغ،
how dare you
كيف تجرؤ؟
speak of that?
تحدث عن ذلك؟
Acting with the tide is the wiser path.
التصرف مع التيار هو الطريق الأكثر حكمة.
Do not be misled by petty schemers.
لا تنخدع بالمؤامرات الصغيرة.
At such a critical moment,
في مثل هذه اللحظة الحرجة،
if you lose your clarity,
إذا فقدت وضوحك،
the loss will outweigh the gain.
الخسارة سوف تفوق المكسب.
What plans are in motion in Chang'an?
ما هي الخطط الجاري تنفيذها في تشانغآن؟
Now that His Majesty is gravely ill,
الآن وقد أصبح جلالته مريضًا بشكل خطير،
what Chang'an needs is
ما تحتاجه تشانغآن هو
an obedient heir
وريث مطيع
with a few achievements.
مع بعض الإنجازات.
Equine administration
إدارة الخيول
is a key policy of the Han.
هي سياسة أساسية للهان.
Lord Gong.
اللورد غونغ.
You know what must be done.
أنت تعرف ما يجب القيام به.
At this moment,
في هذه اللحظة،
the equine administration
إدارة الخيول
will strengthen your power.
سوف يعزز قوتك.
Why execute me?
لماذا أعدموني؟
What crime have I committed?
ما هي الجريمة التي ارتكبتها؟
Spreading deceitful words
نشر الكلمات الخادعة
and swaying the Duke's will.
والتأثير على إرادة الدوق.
That is a capital crime.
وهذه جريمة كبرى.
This was all Qi Chang's doing.
كان كل هذا من فعل تشي تشانغ.
I've never met the Duke.
لم أقابل الدوق أبدًا.
When have I ever swayed him?
متى أقنعته من قبل؟
You must've caught the wrong person.
يبدو أنك ألقت القبض على الشخص الخطأ.
Go, hurry.
اذهب، اسرع.
You are Wang Heng?
أنت وانغ هينغ؟
(Xu Qingge)
(شو كينغج)
(Order)
(طلب)
- Let him go. - Yes.
- دعه يذهب. - نعم.
Qi Chang's friend?
صديق تشي تشانغ؟
And you are?
و انت؟
Qi has already pleaded for you.
لقد توسلت إليك بالفعل.
If you wish to live,
إذا كنت ترغب في العيش،
you just need to do one thing.
كل ما عليك فعله هو القيام بشيء واحد.
What is it?
ما هذا؟
Equine administration.
إدارة الخيول.
What?
ماذا؟
You don't know,
أنت لا تعرف
so you can't do that.
لذلك لا يمكنك فعل ذلك.
So, that's a no.
إذن، هذا هو لا.
Take him out and behead him.
أخرجوه وقطعوا رأسه.
I know.
أنا أعرف.
I can do this.
انا قادر على فعل هذا.
I agree.
أنا موافق.
Alright, release him.
حسنًا، أطلق سراحه.
- Yes.
- نعم.
Hurry, hurry.
اسرع اسرع
Hurry.
عجل.
You can let me go?
هل يمكنك أن تسمح لي بالذهاب؟
Seems like in Changyi,
يبدو كما هو الحال في تشانغي،
you're quite an influential figure.
أنت شخصية مؤثرة جدًا.
I'm Xu Qingge.
أنا شو كينغج.
Just like Qi,
تمامًا مثل تشي،
I'm also the Duke's confidant.
أنا أيضًا من المقربين للدوق.
Come with me.
تعال معي.
So,
لذا،
you agreed then.
لقد وافقت إذن.
Hey.
يا.
Isn't this the Duke's confidant?
أليس هذا هو صديق الدوق المقرب؟
Since you're here,
بما أنك هنا،
why not explain yourself?
لماذا لا تشرح نفسك؟
You should thank me first.
ينبغي عليك أن تشكرني أولا.
I pleaded for you
لقد توسلت إليك
and said you were worth keeping.
وقال أنك تستحق الاحتفاظ بك.
That's how you were spared.
هكذا تم إنقاذك.
Why didn't you tell me
لماذا لم تخبرني
you took the Duke out of the city?
هل أخرجت الدوق من المدينة؟
I need to see the Duke.
أريد أن أرى الدوق.
The Duke isn't someone you can meet.
الدوق ليس شخصًا يمكنك مقابلته.
If I meet the Duke,
إذا التقيت بالدوق،
I promise
أعدك
everyone will be able to go to Chang'an.
الجميع سيكونون قادرين على الذهاب إلى تشانغآن.
(He doesn't even know I'm the Duke)
(إنه لا يعرف حتى أنني الدوق)
(and dares to try and fool me.)
(ويجرؤ على محاولة خداعي.)
You won't get to see him.
لن تتمكن من رؤيته.
Why not?
ولم لا؟
His intent to leave was exposed.
لقد تم الكشف عن نيته في المغادرة.
He's now in seclusion for reflection.
وهو الآن في عزلة للتأمل.
No one gets to see him.
لا أحد يستطيع رؤيته.
Really?
حقًا؟
(She made that up.)
(لقد اخترعت ذلك.)
(And you bought it.)
(وأنت اشتريته.)
Qingge.
كينغج.
Go fetch a horse.
اذهب لإحضار حصان.
Just now, you said
قبل قليل قلت
that if you saw the Duke,
إذا رأيت الدوق،
we could go to Chang'an?
هل يمكننا أن نذهب إلى تشانغآن؟
Soon, the Duke will be able to go
قريبا سوف يكون الدوق قادرا على الذهاب
to Chang'an with full honor.
إلى تشانغآن مع الشرف الكامل.
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪شاهد العاصفة؛ استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪Till the light of dawn♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪Right and wrong matter♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪The lost player in the game♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪لقد ضاع طريق العودة، ولم يبق مكان للعودة♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪كيفية تتبع الخيوط واتباع السبب والنتيجة♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪كيفية التحرر من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪To live so as to shake the world♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪مع هذه الرحلة، اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪لقد خططت قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪من خلال هذا الطريق، أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪في الفصول تكمن عصور من الاضمحلال والازدهار♪
♪Let us meet again♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪